ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 167
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Robbie ferguson ເຂົາ laughing
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ episode ທີ່ມີ
episode ແຕ່ລະ episode ແມ່ນ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ເລີ່ມ Wow ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາ
ອອກອາກາດຕອນແລງນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນຢ່າງດີສາມຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາກໍ່ຄືທ່ານກໍາລັງເຮັດ Eric
ຂ້າພະເຈົ້າດີດີແລະມີຄວາມສຸກທີ່ຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ glad ທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຕິດຕາມເດັກ
Eric ສຸດ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າມາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
tweets twits ສໍາລັບຫຼາຍໆມື້ Nino tweet
ເວລາດົນນານໃນຄວາມຮັກແທ້ຈິງທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ tweeted ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັງຄັບ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຕົກລົງໄດ້
okay hi question anybody here follow me
ສຸດ twitter ແລະຖ້າວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຈະ
ເຂົ້າໃຈຖົງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃຕ້ຕາຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານ ມັກຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຕີ
ອອກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ Becca ເຮັດ
ແນ່ນອນວ່າເດັກນ້ອຍທຸກໆຄົນມີສຸຂະພາບດີ
ແລະເຮັດດີດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາມັນກໍ່ ເປັນເວລາດົນນານ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາ ຄວາມປອດໄພຂອງເຮືອ Robbie ຂອງ
ຜົມຜົມຄິດວ່າທ່ານ ຄິດຫຍັງບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ອາທິດນີ້ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າຫຼື
ບໍ່ແຕ່ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍ
shaved ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄື ວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ນີ້ oh
ມີສິດທີ່ມີແລ້ວແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
shaved ຂ້າງລຸ່ມຂອງແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ
ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ yeah okay ຂໍຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາສະນັ້ນຄືນນີ້
flat out honest, we did not think
ການສະແດງຄືນຂອງຄືນນີ້ແມ່ນຈະ ໄປຜ່ານ
ແລະ ພວກເຮົາຍັງມີຄວາມສົງໃສຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖືກຕິດກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຄິດວ່າຈະມາ ແລະເວົ້າວ່າດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຮູ້ຫນັງສືຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງຕັດ
ສະແດງສັ້ນມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ຕົວແປທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ Eric ຂອງທີ່ນີ້ Hillary ຂອງທີ່ນີ້
ແລະມັນດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທຸກໆຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາອາເມລິກາ
ຢູ່ທີ່ຂອບໃຈຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຮັກແລ້ວຍິນດີ
Thanksgiving ທຸກຄົນໂອ້ um ແລະ
ຕໍ່ໄປຊາວອາເມຣິກັນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ໃສ່ເສື້ອທອງຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າເຮັດ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາປີ 2010 ໂອລິມປິກ
ໂອລິມປິກລະດູຫນາວ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນ
ການາດາສາມຄູ່ຂ້ອຍເປັນທາງແລະເຂົ້າໃນ
ເວລາເຮັດວຽກເປັນເວລາເຈັດອາທິດ
ເຈັດສິບສີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ
7 40 ໃນເວລາເຮັດວຽກນອກເວລາ ເຈັດສີ່ສີ່
ນາທີ ແລະສີ່ສິບຕັ້ງ ok ແລ້ວແທ້ໆ
ແລ້ວ yeah ພໍ່ຈະເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ພຽງແຕ່ອອກຈາກຊຸດແລະ
Heather ທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ Hillary ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດ hey
ໂລກຂ້າພະ ເຈົ້າເຮັດ fabulous ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສໍາລັບປະເພດຫ້າ
ຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍຕໍ່ຄອບຄົວເຟີກູສັນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມາເຖິງໃນ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການຈັດການມັນຜູ້ຜະລິດ ຂອງປະໂຫຍດທີ່ຈະ ມີ
ປະກາດບໍລິສັດຊໍແວໃຫມ່ 7
ແລະ ບໍລິການ HootSuite ຂອງ Vancouver ມີ
ມົນຕີລ້ານໂດລາສະມາຊິກແລະສຸດທ້າຍ
Microsoft Kinect ກໍາລັງຜະລິດ Sony ທໍາອິດ
ຮູບເງົາການເຄື່ອນຍ້າຍຂາຍອອກຈາກນ້ໍາດັ່ງນັ້ນ
Stay tuned for the latest news from the
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂອບໃຈ Hilary
ທ່ານຮັກສາພວກມັນໄດ້ດີຢູ່ທີ່ໂຮງຮຽນ
oh yeah fabulous learning lots it's
ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ ດີ ຫຼາຍ ສາມມື້ຫຼືແມ່ນມັນ
ເວລາພັກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນແນວ ໃດ
ຮູ້ຈັກ II ໄປໂຮງຮຽນຂ້ອຍໄປຮຽນມັນ
ທັງຫມົດທີ່ດີນາງແມ່ນດີແທ້ນາງດີ
ສາວງາມ, ສະນັ້ນໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ດີບໍ່ດີ
ຫນຶ່ງໃນ ເຂດເນີນພູທີ່ຕອບສະຫນອງທີ່ງາມທ່ານ gotta
ຮັກສາ um Eric um ທໍາມະຊາດ ດີ behaved ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຮັກສາ ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ນີ້ແລະ ພວກເຮົາຈະກວດສອບກັບ Hillary ໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າໄກ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນປະເພດໂດຍປີໃຫມ່ແລ້ວດີ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກປະມານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບຮູບແບບປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຕິດກັບມັນແລະ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືຖືຊື່ສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຂາດການສະແດງແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຫຼີ້ນການສະແດງຂອງ ທ່ານໄດ້
ແຕ່ມັນກໍ່ ຍາກທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແລະ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນຂອງທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ປະເພດ
ມັກຫຼີ້ນ mr. ບ້ານມອມສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມານັບຕັ້ງແຕ່
ວັນພະຫັດເປັນຄືນວັນພະຫັດຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕິດຕາມ Twitter ຢູ່ບາງຄົນ
ກ່າວວ່າມັນ ກໍ່ດີແທ້ໆ
ເພື່ອຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມການເກີດໃຫມ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ບັນຊີ Twitter ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ມີເວລາຫຼາຍທີ່ ຈະເຮັດຫຍັງແຕ່
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍທີ່ຂັບລົດຂ້ອຍ
ລູກສາວໄປໂຮງຮຽນມັນເປັນມັນເປັນມັນເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຫຼາຍປານໃດພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍເຫມາະສົມກັບມື້ຫນຶ່ງ
ເຊື່ອຫມັ້ນ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວເລີຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ hang out ມີ
ເປັນເວລາທີ່ດີແລະພວກເຮົາຈະ ປະເພດຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມພວກເຮົາ 5
ໂທລະພາບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາ
ກະລຸນາກະລຸ ນາໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບແລະກວດເບິ່ງບາງ
ບາງການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານເວົ້າບາງຄັ້ງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເນື້ອໃນອຸດົມສົມບູນຫຼາຍວ່າເປັນຄໍານິຍາມ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ລົງທ່ານຮູ້ວ່າໃນຕອນກາງຄືນຫນຶ່ງເປັນ
ອາທິດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າແທ້ໆ
ເມື່ອຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຮັດ ອາຫານຄ່ໍາແລະຫັດຖະກໍາ
hotdogs ສໍາລັບມື້ສິ່ງທີ່ເປັນຄ່ໍາ crap ນີ້
mac ຫຼື macaroni ແລະເນີຍແຂງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ kraft
ອາຫານຄ່ໍາຄືນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນຄືນນີ້
ມັນ ບໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີມັນແລະ
ທີ່ສາມາດເປັນແບບ ສໍາຫຼວດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ສາມາດເປັນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ kb ເຮັດທຸກ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຮູ້ວ່າອາຫານຄ່ໍາ kraft ແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ຄໍາເຕືອນສໍາລັບທ່ານວ່າຖ້າທ່ານບໍ່
ປະຈຸບັນໄດ້ລົງທະບຽນໃນ ປະເພດ 5
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນ ໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປະຈຸບັນປະເພດຂອງມັນ
5 ໂທລະທັດໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນຟລີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍທີ່ຈະ
ລົງທະບຽນທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ລົງທະບຽນນອກເຫນືອຄືນແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ lockdown ເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ອື່ນເຊົ້າ
ສະນັ້ນພື້ນຖານເວລາທ່ຽງຄືນມັນເດືອນທັນວາ
lockdown ຄັ້ງທໍາອິດສະນັ້ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄປ
ບໍ່ຍອມຮັບການລົງທະບຽນໃຫມ່
ສໍາລັບການຕໍ່ໄປສໍາລັບເດືອນຕໍ່ໄປນັ້ນ
ມັງກອນຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເປີດຕົວ
ນີ້ແມ່ນ kicker ຖ້າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ແລ້ວຫລືຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນກ່ອນສິ້ນສຸດ
ສະແດງຕອນກາງຄືນຫຼືກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ lockdown ຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວບັນຊີຂອງທ່ານຈະເປັນໄປໄດ້
ນໍາເຂົ້າເຂົ້າ ໄປໃນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແລະຢູ່
ເວລານັ້ນ ກໍ່ ຈະມີບາງຢ່າງ
ປະເພດ 5 ຈຸດ viewer ສະເພາະກັບ
ບັນຊີຂອງທ່ານຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບາງ
ປະຊາຊົນກໍາລັງຈະເຫັນຫຼາຍກ່ວາ 15 ຄົນ
ປະເພດ 5 ທ່ານຜູ້ຊົມເຫັນຈຸດບາງຄົນ
ບາງຄົນອາດຈະເປັນຄົນທີ່ໂຊກດີທີ່ເຫັນ
ເຖິງ 50 ຈຸດປະເພດ 5 ຈຸດ viewer
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນຈຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຜູ້ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການໄຖ່
ຫຼືການຄັດເລືອກໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ຊະນະຫນ້າຫວາດສຽວ
ຮາດແວເຊັ່ນ: ເຄື່ອງພິມທີ່ພວກເຮົາ
ໃຫ້ nanodots ແລະ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ບັກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄົນທີ່ດີ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ figured ໃນຫຼາຍເກີນໄປ ແລະ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປໂອ້ພວກທ່ານໃຫ້ ພວກເຂົາ
ໄປສະນັ້ນໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້
ອາກາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນ
ງາມຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນວິທີການ ປ່ຽນແປງ
ຫົວຂໍ້ oh oh sorry , ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາລົງທະບຽນຄືນນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ແລ້ວ
ຈົດທະບຽນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ ລົງທະບຽນສອງຄັ້ງ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ສາມປີກ່ອນທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບຈຸດດັ່ງນັ້ນຢ່າກັງວົນ
ກ່ຽວກັບມັນຖ້າ ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວ
ທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລະບົບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບອີເມວແຈ້ງເຕືອນເມື່ອ
ລະບົບໃຫມ່ຈະຖືກຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ
ມີຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງອອກຈາກ ເບຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດທີ່ຈະໄຖ່ພວກເຂົາໄດ້
ສໍາລັບບັດສໍາລັບຊອບແວທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບການຄ້າ
ຊອບແວສໍາລັບການຟຣີເປັນດາວໂຫຼດໂດຍນໍາໃຊ້
ຂອງທ່ານປະເພດຂອງທ່ານ 5 ຈຸດ viewer
ສິ່ງທີ່ຢາກວ່າທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫຼຸດຈາກຜູ້ຂາຍຕ່າງໆ
ລະຫັດ coupon ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແນ່ນອນ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການນີ້ ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດມັນຄືນໄດ້ຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກການສະແດງແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກເວັບໄຊທ໌ແລ້ວແລ້ວ
lockdown ແລະມັນບໍ່ແມ່ນໂອກາດ
ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈຸດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເຫລົ່ານັ້ນ
ຈະ ເປັນໂອກາດສໍາລັບທ່ານ
ຊະນະຈຸດຟຣີ ໃນອະນາຄົດ
ເມື່ອພວກເຮົາເປີດເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນີ້
ແມ່ນວິທີການທີ່ດີສໍາລັບທຸກໆຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
ລົງທະບຽນເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນກັບພຣະອົງດ້ວຍ ມືລື່ນໆ
ມືຖືຂອງມຸມມອງໃກ້ກັບມີ
handful ຂອງຜູ້ຊາຍຫຼືເຮືອດີສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນ
ມີທ່ານໃນຈຸດບໍ່ມີຄວາມຈິງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫມົດພວກເຂົາກໍາລັງເຢັນແຕ່ວ່າ ທ່ານຄືກັນ
nano nut
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ສາມາດ ຊອກຫາມັນຄືນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ ໃນອາກາດບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ດຽວນີ້ໂອ້ຍທ່ານບໍ່ຮູ້
ຈາກ joke
hmm ອາດຈະບໍ່ສາມາດແລະ
ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ ຄືນ Joe ໄດ້ໄປ
ໄປບໍ່ໄດ້ບໍ່ເພາະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນໃດ
ມັນແມ່ນແຕ່ມີມີເວັບໄຊ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນອະນາຄົດ
ມັນກໍ່ເຢັນແທ້ມັນຄືກັບຄົນທີ່
ທັງຫມົດແມ່ນ obsessed ກັບ nanodots IE
ແຕ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການສ້າງຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຂົາຖ່າຍຮູບແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນອອນໄລນ໌ຮູ້ຫນັງສື smash ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍ່ ເຮັດແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດວ່າມັນທັນທີຫຍັງ hi
ທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໄດ້
freenode ທີ່ປະເພດ 5 ແມ່ນຊື່ຂອງ
ຫ້ອງສົນທະນາ bk7 HSE Scott ແມ່ນພຽງແຕ່
ບອກບອກ ບອກວ່າເປັນ nano
ຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງດີກ່ວາ ເປັນພຽງແຕ່ວ່າ
ທ່ານເບິ່ງພຽງແຕ່ okay ການວາງອອກວ່າ
ມີ ຄວາມຂອບໃຈທັງຫມົດ ສໍາລັບຄວາມຄິດ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ຈະເຮັດ
ຊອກຫາຫຼາຍໃນອີເມວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມໃຫມ່ ທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຈາກອາທິດຜ່ານມາ
ນັ້ນແມ່ນລັກສະນະຂອງການສະແດງຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການປ່ອຍສຽງນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ປະເພດການເສຍຊີວິດທີ່ແຂງ 5 ຄົນທີ່ຮັກ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັບມີ ກາເຟທີ່ມີ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາທ່ານສາມາດຟັງລູກຂອງຂ້ອຍໄດ້
screaming upstairs ແລະບໍ່ຈື່
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນການຜະຈົນໄພ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການແລກປ່ຽນ
ກັບທ່ານໃນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຄືກັບ
ເບິ່ງເດັກນ້ອຍແລະ ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
follow me twittercom slash Robbie
Ferguson ແລະໄດ້ຮັບຮູບພາບເພີ່ມເຕີມມີ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນອີເມວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ດີທີ່ທ່ານມີ
ຮູບພາບຂອງວັດຖຸດິບເພາະວ່າ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ເຈົ້າຂອງ spittle lapel ຫຼືບໍ່ທັນບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປທີ່ຈະກິນຮູບພາບ
ຢູ່ຈຸດນີ້ທ່ານສາມາດອີເມວຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ຈະ ໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ແມ່ນປະເພດຂອງມັນຈະເປັນ
ທ້າທາຍສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະຢູ່ເທິງ ອີເມວ
ແລະສິ່ງທີ່ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບຄວາມສົນໃຈຂອງ Eric kid ນັ້ນ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ
Robbie ຢາກຈະຮູ້ຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບທ່າເຮືອ
ແມ່ນຈໍາເປັນເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງ lubuntu
hmm hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຄິດ ກ່ຽວກັບການ
ມັນຢູ່ນອກພອດ 80 ດີ
ຄໍາຖາມດີ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ວ່າ
ອອກຢ່າງໄວວາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາສໍາລັບ
apt-get port port 80 ຖ້າຜ່ານ HTTP ແລ້ວ
ແນ່ນອນໂອ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ພາຍໃຕ້ SSL ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມາດຕະຖານເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ມັນກໍ່ມີທັງຫມົດທີ່ຈະໃຫ້ Port 80 ຖ້າມັນເປັນ
ຜ່ານ HTTP mm-hmm ດີ
ມັນຫຼາຍກວ່າ ftp ມັນຄ້າຍຄື ພຽງແຕ່ເຫມາະສົມ
ໃຊ້ພອດມາດຕະຖານທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາຢູ່ທີ່ Port 80
ສໍາລັບມາດຕະຖານທີ່ຖືກຕ້ອງ HTTP ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ
ມັນເປັນ 443 ສໍາລັບຄວາມປອດໄພ 421 ຖ້າ ມັນເປັນ ftp
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າ ແນ່ນອນວ່າອາດຈະລະມັດລະວັງຖ້າ ຂ້ອຍ
ເວົ້າ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ແລະ Jenna ຂ້ອຍຜິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ laugh ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ gadget
ສະຕິປັນຍາ gurus upset ກັບທ່ານແມ່ນລາວດີ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທ່ານບອກລາວວ່າລາວຄວນ
ອາດຈະ ຫມົດ ລົງແລະຊື້ທ່ານຮູ້ໄດ້
netgear gigabit router ທົດແທນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສະນັ້ນເຂົາ ໄປໃນເວລາທີ່ເຂົາ ໄດ້ຮັບແລະໄປ
ເງິນແລະມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບບ່າຂອງທ່ານລາວ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງມັນເຖິງແມ່ນວ່າມີບໍ່
ຕັ້ງມັນອອກບໍ່ໄດ້ກໍ່ຕັ້ງມັນເຖິງແມ່ນໂອ້ຍ
ທ່ານກໍານົດມັນຂຶ້ນແລະເມື່ອຄວາມສຸກເກີດຂື້ນ
damn ທ່ານ ບໍ່ມີຄໍາເຫັນ till ຄວາມກົດດັນຄວາມສຸກ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຮັບຄໍາເຫັນໄດ້ຈົນກ່ວາວ່າເຕະໃນ
ຄວາມສຸກທີ່ສຸດແຕ່ທ່ານໄດ້ດົນໃຈ
ວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຕົວແບບທີ່ເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈທີ່ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ ໄດ້ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ຮູບແບບຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
3,500 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຂ້ອຍກັບແທນທີ່ຈະ
ຂອງ 3700 ທີ່ຖືກແນະນໍາ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ສອງແຖບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີອຸປະກອນຕ່າງໆໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ໃຊ້
ແຖບສອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກ Wi-Fi I
ອາດຈະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄື ຢາເມັດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະຮັກມັນຈົນເທົ່າໃດ
ເປັນຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຂອງ Wi-Fi ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຢາກຈະໃຊ້ Wi-Fi ເລີຍ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງການແຊກແຊງນີ້ມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ເປີດຊ່ອງທາງນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສະເຫມີ ເຮັດ
ຫຼືເວົ້າ ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແຕ່ເຖິງແມ້ກະທັ້ງ
ໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ການແຊກແຊງກັບພວກເຂົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ ມີສິ່ງນີ້
ບັນຫາບ່ອນທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ການແຊກແຊງແລະໃນເຂດພື້ນທີ່ນີ້
ຫຼັກທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ອາໃສຢູ່ເທິງໄຮ້ສາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ກັບແຖບຄູ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງທີ່ຈະຊ່ວຍຕົວເອງ
ສິບເງິນມີຢູ່
ທ່ານສິບເຈັດແລ້ວສິບສິບຫ້ອງສິບສິບບັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ
ມັນຍັງບໍ່ ດີເພາະວ່າມັນບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກ
boo boo repositories ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫາຍາກ
ສະນັ້ນ ມັນຈຶ່ງເຮັດວຽກຢູ່ໃນທ່າທາງ 80
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ FTP ຂອງມັນຈະເປັນເວລາ 21 ປີ
okay ເຢັນຫຼັງຈາກນັ້ນ Tyros Rock ແມ່ນ sad ເພາະວ່າ
netgear ລາວແມ່ນ rotor ທີ່ ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ oh
ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ໂສກເສົ້າແຕ່ຢ່າງ ຮຸນແຮງ ແທ້ໆ
debbie debbie yeah ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ໂລກທັງຫມົດແມ່ນ sad ໃນປັດຈຸບັນ pires Rock ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບ HTTPS mm-hmm ປາກົດວ່າປະຕູ 443
ບໍ່ດີຂ້ອຍເວົ້າ ວ່າເຈົ້າອາດຈະມີ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແທນທີ່ຈະ, ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈພຣະເຈົ້າຈະຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມແລະດີກວ່າເບິ່ງດີກວ່າ
ຊອກຫາ hey Hilary Hilary ບໍ່ ທ່ານ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕອບວ່າທ່ານບໍ່ຕອບ
ຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມຮັບຜິດຊອບພຽງແຕ່ ຍິ້ມແລະ
ປະກົດວ່າ ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ຫຼາຍກວ່າສິດຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານມີ
ພວກເຮົາຮັກ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາອີເມວ
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມີບາງ
ຄໍາຖາມທີ່ມີ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ການຄັດເລືອກຜ່ານສິ່ງທີ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນສະແປມໃນທັນທີທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ການອອກອາກາດສົດໃນອາກາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນຂອງ spam ທ່ານທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ຄໍາຄິດເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີກວ່າມັນ oh
ແລ້ວແມ່ນ Python ທີ່ມີປະໂຫຍດມີມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດ spam ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ການເຮັດ spam ຫຼາຍ gwg ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະຕິ wisdom
ແມ່ນ WND r3500 l ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ buddy
ແມ່ນ ທ່ານຈະ dd-wrt ມັນຄືກັນກັບ ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ສະເພາະຫຼາຍ
ສະບັບຂອງ dd-wrt ຖ້າພວກເຮົາຕັດສິນໃຈເຮັດ
okay ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ຄູ່ມືຈະບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ລາວດີກວ່າຊອກຫາແຕ່ລາວຫຼາຍ
ຫນຸ່ມນ້ອຍແລະມີ ຜົມ ຫຼາຍຂຶ້ນ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນ
ພຽງແຕ່ວ່າບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີແຕ່ທ່ານສາ ມາດແລະຄຣິ
ໃນປັດຈຸບັນໃນໄວໆນີ້ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປັນ
ການາດາແລະທ່ານມີແຂ້ວທັງຫມົດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ pretty ດີ ຊອກຫາວ່າ pretty
ດີແລ້ວລາວບໍ່ຫລິ້ນ ຍາກຂ້ອຍມີທັງຫມົດ
ແຂ້ວຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ ຫລິ້ນ
hockey ດີຫຼາຍແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຈິງ
ຜູ້ນແລ້ວ yeah okay
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການອີເມລກ່ຽວກັບ
planet calypso ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບເກມທີ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot /
Calypso ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ ລູກຄ້າ ຟຣີ
ມີ ທ່ານໂອບາມາ Belafonte ແລ້ວ
Calypso ແມ່ນມັນບໍ່ມີຄວາມສົງໃສວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດເລີຍ
ກະລຸນາເຮັດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ຈ່າຍ ຄ່າລິຂະສິດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະ
ໂດເມນໂດຍໃນປັດຈຸບັນ okay um ບໍ່ມີພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ຖືກຕ້ອງເຮັດແນວໃດທ່ານແກ້ໄຂບັນຫາ
ຄົນຂັບລົດໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານກໍ່ຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ 10 10 ຟັງຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ຊີວິດຈິດວິນຍານທີ່ມີຊີວິດ
calypso ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໃນ harry ເປັນ
Belafonte ສໍາຜັດກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ນີ້ສີຂຽວກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນມັນ ແມ່ນໂອ້ຍເບິ່ງ
ກະຮອກເປັນແນ່ໃຈວ່າແຜ່ນໂລຫະນີ້ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການ ຮົບກວນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ກ່ອນຫນ້ານີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ສົ່ງບາງ
ສິ່ງທີ່ບັນຫາແມ່ນ Greg ໃນ Texas ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ມີຖ້າທ່ານມີຄືກັນ
ບັນຫາການແຊກແຊງທີ່ ຂ້ອຍມັກ dd-wrt
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມີການສະແກນທັງຫມົດ
ຂອງເຄືອຂ່າຍໃກ້ຄຽງຊອກຫາສິ່ງທີ່
ທ່າເຮືອແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຊ່ອງທາງຕ່າງໆ
ຖືກອີ່ມຕົວເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດປະເພດ
ເລືອກຊ່ອງທາງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ router ຂອງຂ້ອຍຄື
ໄກໄປຕາມ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງທີ່ບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນແຕ່ແນ່ນອນຫຼາຍ
ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ແລະຫຼາຍ
ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ໃນຮູບແບບສີຟ້າທັງສອງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຄໍາຖາມ ເປີດກວ້າງ ແລະເປີດກວ້າງ
ຖາມວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ calypso ດາວເຄາະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຫນ້າສົນໃຈຫນຶ່ງຈາກ Lance ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ planet ດາວ entropia
calypso ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາທາງໃດກັບ
ທ່ານສາມາດ ໃຫ້ ເງິນຫລືມີທັກສະທີ່ໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບາງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຍັງໄດ້ໃຫ້ບາງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວ ກັບການຕິດຕໍ່ໃນເກມອື່ນທ່ານ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີຕິດຕໍ່ທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນເກມ ທ່ານ ສາມາດ ກະລຸນາ
ການທົບທວນຄືນວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າດາວເຄາະຄາລິເປຍເປັນແມວທີ່ແທ້ຈິງ
ເສດຖະກິດອີງໃສ່ໃນເກມມັນ pretty
ປະຕິວັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດເງິນ ໃນ
ເກມທີ່ເຮັດວຽກວຽກ virtual ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາເງິນອອກເອົາເງິນນັ້ນ
ຄັ້ງຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຽບເທົ່າຫ້າຮ້ອຍໂດລາສະຫະລັດ
ທ່ານສາມາດຖອນເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານໄດ້
ບັນຊີທະນາຄານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ສະກຸນເງິນສະກຸນເງິນຂອງໂລກດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ເຂົ້າໄປໃນເກມຄິດໄດ້ດີຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານເບິ່ງບໍ່ເຄີຍເສຍຊີວິດຜູ້ຊື້
ໃນທີ່ສຸດ,
ອອກການກູ້ຢືມເງິນກັບເຮືອນຂອງຕົນເອງຈາກການ
ທະນາຄານ swampland ບາງໃນ Florida ບໍ່ມີ
ດີ Guy ຊື້ດິນ virtual ມີ
ໃດກໍ່ຕາມຕໍ່ເຮືອນຂອງລາວສອງຂວບ
100 ພັນໂດລາ ສໍາລັບຊິ້ນນີ້
ຂອງຊັບສິນ virtual ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີມູນຄ່າທີ່ຊັດເຈນແລະ
ພຽງແຕ່ແລະລາວໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນແຕ່ລະມື້
ປີທີ່ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ສອງຮ້ອຍພັນຄົນ
ເງິນໂດລາ ໃນພາສີແລະສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ
ໄດ້ຈ່າຍເງິນເພື່ອໄປທີ່ດິນລາວ
ໃນເກມທີ່ມັນເປັນຫຼາຍນະດຽວກັນກັບ
ເສດຖະກິດທີ່ແທ້ຈິງແລະ 100,000 ດອນລາຈະ ອອກຈາກ
ດີ ເຂົາຈ່າຍ ສອງຮ້ອຍ ພັນແຕ່ເຂົາ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຂາຍມັນໂອ້ຍສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ໃກ້ຊິດ ກັບ 100 ພັນໂດລາຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຄື 600 ສະມາຊິກໃນຄະນະ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຫົກຮ້ອຍພັນໂດລາ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ jots ໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສັບສົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວຂາຍມັນ
ຈາກວິທີການຫຼາຍກ່ວາລາວຈ່າຍຄ່າຂ້າ
ອອກຈາກສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ John ຂອງພຽງແຕ່
ແກ້ຂ້ອຍຈ່າຍ 100 ພັນກີບ
ເງິນ ທີ່ສໍາຄັນຮ້ອຍ
ໂດລາທີ່ມີຈຸດສາມຈຸດໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ມີ ການສັກຢາທີ່ບໍ່ໄດ້ປະມານຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດຫົກຮ້ອຍຫ້າສິບ
ພັນໂດລາໃນການ ຂາຍໂອ້ສິດຂ້ອຍ
ໄດ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວຢ່າງ jot ຕົວຈິງແລ້ວ
ຮູ້ນີ້ເພາະສະນັ້ນທ່ານສາມາດທີ່ ຈະປຸ່ມ
ຖະຫນົນຫົນທາງເຂົາແນ່ໃຈວ່າສາມາດແຕ່ ວ່າມັນໂງ່ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນມັກຈະຄິດ oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເງິນໃນເກມ virtual ນີ້ i
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານັ່ງຢູ່ປະມານກິນອາຫານ pizza
ແລະ chip ແລະກາຍເປັນຫນຶ່ງໃນ guys ເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ເປັນເງິນ virtual ຈົນກວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ພຽງພໍທີ່ຈະ ຖອນຕົວທ່ານສາມາດຖອນໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລາວໄດ້ເຮັດແລະລາວສາມາດໃຊ້ເງິນນັ້ນໄດ້
ຊີວິດຈິງ ເບິ່ງວ່າມັນເປັນເງິນທີ່ແທ້ຈິງ Wow
ຕົວເລກ ຫນຶ່ງ ວ່າ ped pedal ແມ່ນເທົ່າກັບສິບ
ໂຄງການເຊັນຖົ່ວຖົ່ວເຫຼືອງແລະຖ້ວຍຮາງວັນ a
ເງິນໂດລາສະບາຍ ດີສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ສິບໂດລາ
ພວກເຮົາເງິນໂດລາທ່ານໄດ້ຮັບກັບຄືນມາອີກຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ມັນຄ້າຍຄືເງິນລ້ານທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດລົງທຶນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ເກມແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ກໍາໄລໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ແມ່ນການບັນເທີງທີ່ມີລາຄາຖືກ
ບໍ່ຕ້ອງຝາກເງິນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວ ນັ້ນ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄວນໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ດີດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະທ່ານຊື້ເຄື່ອງມືທີ່ຈະເຮັດ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງທ່ານອອກມາທ່ານເຮັດເຫມືອງແລະທ່ານ
ຊອກຫານ້ໍາມັນດິບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍລົ້ມລົງ
ຫຼາຍກວ່າແລະປຸງແຕ່ງມັນແລະຂາຍມັນແລະ
ປະຊາຊົນໃຊ້ ມັນເພື່ອຟືນລົດຂອງພວກເຂົາແລະ
ດີທ່ານໄດ້ເຮັດກໍາໄລດັ່ງນັ້ນກໍ່ເລີຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຄິດວ່າດີທີ່ຈະຫລິ້ນໄດ້
ເກມ ສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫລິ້ນເກມສໍາລັບການ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຫຼາຍ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ມີຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ມັນແມ່ນເກມເຢັນແທ້ໆໃນຂະນະທີ່ບາງຄົນ
ປະຊາຊົນເຮັດເງິນໃນເກມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເຫດຜົນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ສັງຄົມ
ແລະຂ້ອຍຮັກພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກກັບຄົນ
ແລະຂ້ອຍຮັກພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກແລ່ນ
ປະມານແລະປະຕິບັດຈອກເຫຼົ້າແວງ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄວນເວົ້ານັ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບ ກັບ jhad ໃນ Game ຫນຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພຣະອົງໄດ້ມີຕຸກ ຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ເຂົາ
popped yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ມັນແມ່ນ champagne
ທ່ານປາດໂຄກແລະໄດ້ສີດມັນທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ ສະຖານທີ່ຕິດຕໍ່ໃນເກມດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງ
ຫ້ອງສົນທະນາມີດັ່ງນັ້ນແລ້ວຈຶ່ງລືມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງຫມົດເງິນ Lance ຜູ້ຊາຍ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ໄປ
ເຮັດໃຫ້ເງິນພຽງພໍທີ່ຈະດູແລແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຈຸດນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນເວລາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັກຫຼີ້ນສໍາລັບສອງສາມປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຄື ເງິນໂດລາສິບລ້ານທີ່ ດີແລະຂ້ອຍຫລິ້ນແລະມັນແມ່ນ
ແລະມັນເປັນຄວາມມ່ວນ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ເຊົ່າໄປຫາຮູບເງົາແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເງິນໃນ
ເກມແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດມ່ວນດີມ່ວນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການຫຼິ້ນເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເງິນ
ມັນສ່ວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄິດວ່າ
ວ່າສົງໃສ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບກໍ່
ດີແທ້ແລະທັກສະຂອງທ່ານຫຼືທ່ານຊື້
ສິ່ງທີ່ມີມູນຄ່າຫຼາຍ
ທີ່ທ່ານສາມາດຂາຍໄດ້ສໍາລັບເງິນຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດຊື້ສິ່ງຕ່າງໆໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມີລາຄາຖືກແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ນ້ອຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ລົດຕົວຢ່າງເຊັ່ນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີການຝາກເງິນທີ່ທ່ານຕ້ອງປະເພດ
ເງິນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເງິນຖ້າທ່ານຝາກ
ເງິນພຽງພໍທີ່ຈະຊື້ລົດສໍາລັບ 72 ped
ໃນເວລາທີ່ມັນກໍ່ກໍ່ລາຄາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ລາຄາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນທຸກຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ 400 ped ທ່ານໄດ້ເຮັດ ມັນ
ດີດີມັນຄືກັນກັບເສດຖະກິດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເງິນທີ່ດີ pretty ກ່ຽວກັບວ່າ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະນໍາທ່ານໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະປ່ຽນເປັນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ເງິນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫມາຍວ່າມັນເປັນ 1
ກັບ 10 ped yeah ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນເປັນຍານພາຫະນະຖ້າຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າບໍລິການ 72
ເຈັດໂດລາແລະຊາວເຊັນ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຈ່າຍອອກຈາກຖົງແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍມັນສໍາລັບ 400 ped ທີ່ 40 bucks ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຫຍັງກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເງິນອອກຈາກພວກເຂົາໄດ້ ດີ
ວ່າຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມເກມໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ ເງິນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາຖາມກ່ຽວກັບການເຮັດ
ເພີ່ມຄວາມສາມາດໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຫມ່ກັບ
ເກມສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດສິ່ງ stuff ພື້ນຖານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເກມໂດຍບໍ່ມີ ການຝາກເງິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນທັນທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການ ໄປການລ່າສັດທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການປືນ
ດີທ່ານຕ້ອງການ ammo ສໍາລັບປືນທີ່ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຢ່າເລີ່ມຄິດ
ເຊັ່ນວ່າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ ທ່ານເຫື່ອອອກທ່ານໄດ້
creatures ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານສາມາດສະກັດ
ເຫື່ອຈາກສັດທີ່ສາມາດເປັນ
ຖືກປັບປຸງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນ: ຈິດໃຈ
essence dude play Hillary hmm Hillary
ຫຼິ້ນທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງຂອງນາງນາງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນນາງຄືກັນກັບ
ຄືວ່າຄືກັບວ່າ ellery ຂ້ອຍນັ້ນ
ຂໍໂທດ Jim ຍັງ
ຈົ່ງຟັງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ
Twitter ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ສຸດ twitter ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບວິທີການ
ເຮັດມັນມັນເປັນ ການສັບສົນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂໍ້ມູນເກີນໄປເຊັ່ນ: ຕະຫຼອດການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ແລ້ວ, ມີພາກສ່ວນຫນຶ່ງ
ບໍ່ດົນມານີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ Eric ແລະ II
ຍ່າງ Eric ຜ່ານວິທີການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ບັນຊີ Twitter ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າອອກເຂົາຈະເພາະວ່າພວກເຮົາປະເພດຂອງ
ໄປກວ່າພື້ນຖານ ຂອງວິທີການທີ່ເຮັດວຽກ
ວິທີການຕິດຕາມຄົນອື່ນແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ bombarded ມີ
tweets ຂອງທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ bombarded ໂດຍ
ທຸກຄົນ 's ຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ປະຊາຊົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ Hilary ເທົ່ານັ້ນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ໃນອາກາດສິ່ງທີ່ເຮົາສາມາດຕິດຕາມທ່ານໄດ້
ສຸດ Twitter yep ພຽງແຕ່ Hillary Rumble ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄິດວ່າພະຍາຍາມ
ເບິ່ງມັນອອກຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
rum rings okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນ ໄປ
Hillary Rumble ເຫັນກົດລະບຽບທັງຫມົດທີ່ມີ
ນີ້ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໂພດສິ່ງໃດ
ກໍານົດສຸດທ້າຍເຂົ້າຮ່ວມເຂດແດນ
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກ II ຄື twitter ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນເກີນໄປແລະຂ້ອຍ ເຄື່ອງ
ໂດຍມັນແລະນາງເປັນໄຂ່ສີສົ້ມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຈຸບັນປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Facebook delightful
Twitter ສະເຫນີຊື່ຫົວຫນ້າທັງຫມົດ Hilary ສິດ
ດີພວກເຮົາຈະປະຕິບັດຕາມທ່ານ
ມີແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີສະໂປ
ຂໍຂອບໃຈ oh ອືມແທ້ບໍ່ມີຂ້ອຍມີ
ການປະຕິບັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕັນ
Hillary Rumble ທ່ານບໍ່ຢາກເຮັດ
ທີ່ມັກຜູ້ລາຍງານສໍາລັບ spam Wow okay
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ມັນງາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຟື້ນຟູ
ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນອາກາດທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ມີປະຊາຊົນຕໍ່ໄປນີ້
ທຸກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໄປຕາມ Hillary ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hallelujah ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ
ແມ່ນຈະປະ ຕິບັດຕາມທ່ານຕ້ອງມີ
ຄວາມສົນໃຈ Hillary Le ມີ
ຄວາມກົດດັນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ກ່ຽວກັບ Twitter ຈະ
ຫນ້າສົນໃຈຖ້າທ່ານ ສົນໃຈ
tweet tweets ຂອງທ່ານອາດຈະມີຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ນີ້
ປະເພດມ່ວນ Hillary ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ກ່ຽວກັບ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ວ່ານີ້ແມ່ນປະຈຸບັນລາວສວຍງາມແນວໃດ?
ທ່ານຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕີ
ເລື່ອງຂ່າວເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລານີ້
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບນັບຕັ້ງແຕ່
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອໃຫ້ເປັນ 10 ຈຸດ 10
canonical ຍັງສືບຕໍ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນການ ປ່ອຍຂ່າວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
canonical ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນການຄ້າຂອງ
boo ປະກາດເຈັດຊອບແວໃຫມ່
ຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່ຄູ່ຮ່ວມງານປະກອບມີຫ້ອງ
ທັດສະນະຂອງກ້ອນຫີນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮູ້
glad stir stir maker and zend ຕາມ
ການປ່ອຍຂ່າວສານຊອບແວ canonical
ຄູ່ຮ່ວມງານເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ
ທີມງານການພັດທະນາທີ່ສົ່ງມອບປະໂຫຍດໃຫ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການຕິດຕັ້ງແລະ
ການດໍາເນີນງານແມ່ນມີຄຸນນະພາບສູງສຸດ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຊອບແວ canonical
ຄູ່ຮ່ວມງານສາມາດພົບເຫັນຢູ່ໃນ canonical ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນ HootSuite ທີ່ໃຊ້ Cooper
ສື່ມວນຊົນ ໄດ້ກ່າວວ່າໃນມື້ວານນີ້ວ່າ ມັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ນິຍົມສໍາລັບການຄຸ້ມຄອງ Twitter
ບັນຊີມີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍຫລື
ຜູ້ໃຊ້ລ້ານຄົນໃນຂະນະທີ່ ບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຍັງໃຊ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເປັນການຄຸ້ມຄອງ Twitter
ເຄື່ອງມືແຕ່ວ່າ ມັນຖືກນໍາໃຊ້ໃນທົ່ວປະເທດອື່ນໆ
ເວທີແລະເຄືອຂ່າຍລວມທັງ
Facebook LinkedIn ແລະໂດຍພື້ນທີ່ຊຸດ
ສະຫນອງການຮ່ວມມືທີມງານໃນທົ່ວສັງຄົມ
ເວທີການສື່ມວນຊົນປັບປຸງການປັບປຸງຜົນໄດ້ຮັບ
ການຕິດຕາມແລະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເບິ່ງການບໍລິການ HootSuite ໂດຍ
ຢ້ຽມຢາມ HootSuite com ໃນເດືອນຕຸລາ
sony ສາມສິບທໍາອິດປະກາດ proudly ວ່າ
1,000,000 PlayStation Move controllers
ໄດ້ຖືກຂາຍໃນ
30 ມື້ນັບຕັ້ງແຕ່ການປ່ອຍຕົວຂອງມັນແຕ່ພວກເຂົາ
ຈໍານວນແມ່ນ ໄດ້ຖືກລະເບີດອອກແລະອອກຈາກ
ນ້ໍາໂດຍ Microsoft ຂອງເຢັນຫຼາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນສໍາລັບ Xbox racist 360
ເຊິ່ງຂາຍຫຼາຍກ່ວາ 2.5 ລ້ານ
ອຸປະກອນໃນທົ່ວໂລກ ມີພຽງແຕ່ 25 ມື້
ລະດູການ ວັນຄຣິດສະມາດ ກັບພວກເຮົາ Microsoft
ແມ່ນພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກ ເພື່ອຮັກສາຂຶ້ນກັບຫຼາຍກວ່າ
16,000 ຜູ້ຂາຍແລະເກັບຮັກສາໄວ້ໂດຍພວກເຂົາ
ການຜະລິດແລະການເລັ່ງດ່ວນ
ການຂົນສົ່ງທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນເທື່ອ
ມັນອາດຈະດີກ່ວາທ່ານຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ 3d ແລະເປັນ
ຊອບແວການຮັບຮູ້ການເຄື່ອນໄຫວທາງ
Kinect ແມ່ນສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ນໃນ
ສະຖານທີ່ຂອງ ການຄວບຄຸມການນໍາໃຊ້
ການເຄື່ອນໄຫວຮ່າງກາຍທໍາມະຊາດເພື່ອຄວບຄຸມ
ມີລັກສະນະເກມລັກສະນະທີ່ມີ Kinect ໄດ້
ຂາຍພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ຫ້າສິບ ເທົ່ານັ້ນ
ໂດລາແລະສະເຫນີຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມໃຫມ່
ປະສົບການກັບຜູ້ໃຊ້ xbox 360 ມັນ
ແລ້ວດີກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນ ໃນການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ນັກເຄື່ອນຍ້າຍຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນລະດູການນີ້ໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຂ່າວສານຫມວດ 5 Jamie ຂ່າວສານ
ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານ ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
becca ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງການເປັນກຽດສັກສີ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນປະເພດ
5 ທີວີແຕ່ເປັນຫ້ອງ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ
Hillary ramble ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້
ຫຼາຍ ເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ມີການດາວໂຫຼດຟຣີຈາກ cat5
ໂທລະພາບ / Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ສອງ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກຄົນຢູ່ໃນ
planet calypso ຈາກການລ່າສັດໄປຫາເຫມືອງແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ຄື
ຕົວເອງແນ່ນອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat5 ໂທລະພາບ / Calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານ
ກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີບ
ນີ້ແມ່ນ episode ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຫມາຍເລກ 167 ຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ Robbie Ferguson
167 ຂ້າພະເຈົ້າ eric kid ຂ້າພະ ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາກາເຟຫຼືເອົາມາໃຫ້ ຂ້ອຍ
pins superantispyware brilliant ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີ
ບໍ່ມີຜູ້ໃດ້ກິນຢາທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ຈະເລີນເຕີບໂຕຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ສິດຂ້ອຍເປັນ ຄົນທີ່ບໍ່ນອນຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບດາວເຄາະນ້ອຍໆ
calypso ແລະຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ຜູ້ຊາຍ Lance ໄດ້ ມີວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບສະຫນອງ ໃນເກມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
ຄໍາຖາມທີ່ມາໂດຍອີເມລ໌ໄດ້ດີສຸດ
ໂລກກາລິເປຍທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ເປັນ
ດາວໂຫຼດຟຣີ cat5 ໂທລະພາບ / calypso ແລະໃນ
ເກມທີ່ທ່ານໄດ້ ຕິດຕັ້ງ
ແລະແລ່ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະເພດ 5
ສັງຄົມສັງເກດເບິ່ງໂທລະພາບແລະທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມາແລະສອນທ່ານ ວິທີການນໍາໃຊ້
ເກມທີ່ມີປະສິດທິຜົນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ hang ໄດ້
ອອກພວກເຮົາສາມາດມີເວລາມ່ວນຊື່ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາ ປະຊາຊົນສໍາລັບບ່ອນທີ່ຂັບລົດ
ບ່ອນທີ່ມີ ຈໍານວນຂອງ creatures ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນເພື່ອທີ່ຈະໄປ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ສັງຄົມປະເພດ 5
ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດເມື່ອທ່ານມີ
ໄດ້ຮັບ ຜ່ານຜູ້ມາໃຫມ່ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ຈະ teleport ກັບສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ
Port Atlantis ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການໂຫຼດລະດັບທີ່ເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນການກະໂດດເຊັ່ນວ່າເມື່ອມັນເປັນ
ໄດ້ຖືກ loaded ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຖືກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫົວຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ຢູ່ປາຍທາງສັງຄົມ
ແລະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ຈະຄົ້ນຫາໄດ້
ຈັກກະວານຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫ້ອຍຢູ່ໃນເຂດນີ້
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັງຄົມແລະ
ການຢ້ຽມຢາມຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍ ແລ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍແລ່ນນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການຄື ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປທິດທາງນີ້ແລະ
ຫົວຫນ້ານີ້ທີ່ທ່ານເຫັນ ບ່ອນທີ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າໄປສູ່ພື້ນທີ່ສັງຄົມແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້
ຫມວດ 5 ສັງຄົມຖ້າທ່ານໄດ້ປະໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ເບິ່ງຜ່ານອາຄານເຫຼົ່ານີ້
ການກໍ່ສ້າງອຸປະກອນມີທະນາຄານ
ປະມານ ແຈໃນເຂດພື້ນທີ່ສັງຄົມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສັງຄົມແລະເມື່ອຂ້ອຍເຫັນວ່າທ່ານ
ສະມາຊິກໄດ້ ຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສັງເກດເບິ່ງສັງຄົມຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະສາມາດສື່ສານໃນເກມໄດ້
ທ່ານຈະສາມາດ presage ເມື່ອທ່ານໄດ້
ເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າເປັນເພື່ອນແລະ ພວກເຮົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການສົນທະນາຕົວຈິງແລ້ວດໍາລົງຊີວິດໃນເກມພົບກັນ
ທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຢູ່ໃສ ແລະຂ້ອຍຈະ
ມາຫາໄດ້ຫລືວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຫັນເສັ້ນທາງສັງຄົມ
ຕົວຈິງແລ້ວສອງຂອງພວກເຂົາແລະຖ້າທ່ານຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສະ terminal ແລະເລືອກເອົາ
ປະຕິບັດງານຫຼືທາງເລືອກຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ສາມາດ double-click ຢູ່ປາຍຍອດແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດກົດ C ເພື່ອ
ເຕັ້ນໄປຫາທັງຫມົດຂອງສັງຄົມທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ C ເພາະວ່າມີຫຼາຍເອີ້ນວ່າ
Calypso ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ຕ້ອງເລື່ອນລົງ
ໂດຍຜ່ານຫນ້າຄູ່ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຫມວດທີ 5 ຜູ້ຊົມໂທລະພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້
ກ່ອງຄົ້ນຫາທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລະພຽງແຕ່
ພິມ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນປະເພດ 5 ແລະເວລາ
ທ່ານມົນຕີເຂົ້າມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ຫນຶ່ງຜົນໄດ້ຮັບປະເພດ 5 ຜູ້ຊົມໂທລະພາບແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດປະຕິບັດຕາມ prompts ໄດ້
ພຽງແຕ່ຊີ້ ໃຫ້ເຫັນຮູບສັນຍາລັກທີ່ມີຢູ່ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ຂໍສະມາຊິກໃນສັງຄົມທີ່ ສວຍງາມ
ກົງກັນຂ້າມ ເທົ່າກັບວິທີການ
ຕົວຈິງແລ້ວກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ແລ່ນກັນແລະ ມີເວລາທີ່ດີ ເປັນ
ຫຼາຍຂອງ ມ່ວນ Cat5 ໂທລະພາບ / Calypso ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນນັ້ນຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ມັນດີທີ່ຈະ ເຫັນຈອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນເກມ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນເຂົາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເບິ່ງເຂົາ mm-hmm ເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງພວກເຮົາເຂົາ ຢູ່
ການໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມາ
ຍ່າງຂຶ້ນຫລັງຂ້ອຍໂອ້ທ່ານບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກ jocks
ພຽງແຕ່ 30 ວິນາທີ ຊື່ສຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ກໍລະນີທີ່ certina ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນ hmm ດີດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
tonight ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຮູບແບບປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Wow ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າດີຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ຍິງຕົ້ນຕໍໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໄດ້ຜິດທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ຄືກັນກັບ ວ່າຂ້ອຍຍັງຄືກັນຄືກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືຖົງເຫຼົ່ານີ້ພາຍໃຕ້ການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕາຍ້ອນວ່າຄ້າຍຄືແວ່ນຕາ
ຊ່ອນແຕ່ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈິງ Ravi ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການວຽກທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ດີກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ປະເສີດຂອບໃຈທ່ານແຕ່ມັນທັງຫມົດ
ເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ໃນງານວາງສະແດງ
ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນຊື່ນຊົມກັບອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍສາມາດມາ ແລະເອົາໃຈໃສ່
ເດັກນ້ອຍນອນແລະເບິ່ງ ເດັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ທີ່ເປັນສະຫວັນນັ້ນແມ່ນໃຜ
ບໍ່ມີຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນທ່ານກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າການສະແດງແມ່ນ
ຈະ ໄປຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນ ແມ່ນເວລາຫ້າໂມງ
ຍັງຄ່ໍາປຸງແຕ່ງອາຫານສໍາລັບທຸກຄົນແລະ
ພຽງແຕ່ madness ຕ້ອງການກາເຟຫຼາຍ
ຄຣິຂວາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນສອງຢ່າງ
ຄີມດັ່ງນັ້ນມີ ເຕືອນ Cheers ກະລຸນາ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນການ ລົງທະບຽນສອງສາມຄັ້ງ
ທີ່ມາໃນ ຫຼືມັນສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແນ່ນອນວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ລົງທະບຽນຄືນນີ້ເພາະວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ມີສິດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຈຸດເລັກຫນ້ອຍຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາມ້ວນກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແລະພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້ບອກ
ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າສາມາດຊະນະມັນດີ
ຈະ ເປັນໄປໄດ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ຈາກວິດີໂອດາວໂຫລດ DVD
ປະເພດ 5 ທີ່ເປັນສິ່ງພື້ນຖານເຊັ່ນ:
ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບ
coupon codes for fifteen percent off of
ຜະລິດຕະພັນໂດຍສະເພາະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ບາງບັນຫາກ່ຽວກັບຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະຊະນະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: plugs pogo
ບໍ່ມີເຄື່ອງພິມຈຸດທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັບ
ຫຼາຍບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊະນະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ຈຸດແມ່ນຈະເປັນປະເພດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະສົມໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ oh ຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການ pogoplug ດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ຫມົດ
ຈຸດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄະແນນສຽງ pogoplug ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ສິບសន្លឹកທ່ານສາມາດມີ 50 ສຽງ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະທ່ານກໍາລັງໂອກາດໂອກາດ ຂອງທ່ານ
ຊະນະ ລາງວັນດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ເປັນເລື່ອງຈິງ
ລະບົບເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນບໍ່ກວດເບິ່ງວ່າ
ທີ່ ມາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ເປີດຕົວເປີດຕົວ
ມັງກອນ ທໍາອິດໃນເວລານີ້ທ່ານກໍາລັງ
ຈະສັງເກດເຫັນວ່າເວັບໄຊທ໌ເກົ່ານີ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເວົ້າສໍາລັບການ ຕໍ່ໄປ
ເດືອນຈະກາຍເປັນປະເພດ
stagnant ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຈະເປັນ
ການໂພດພຽງແຕ່ episodes ໃຫມ່ແລະ
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈະເປັນ
ທົດແທນຊ້າກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ແລະ
ເດືອນມັງກອນທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບວ່າ
ປ່ຽນຖ້າທ່ານສົນໃຈກັບ ກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕຽງຂອງພວກເຮົາທີມງານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຈະ ສາມາດ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໃນໄລຍະເວລາ
ວ່າໄລຍະເວລາ betta ຫນຶ່ງເດືອນຈາກ
ເດືອນທັນວາຫາ ເດືອນມັງກອນທໍາອິດຖ້າ
ທ່ານສົນໃຈໃນການກາຍມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າຈະສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີແນວຄວາມຄິດ
ບອກພວກເຮົາວ່າ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາບອກຫຍັງ
ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສາມາດ ເຮັດເພື່ອປັບປຸງມັນຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ຄວາມສາມາດໃນການຊ່ວຍເຫຼືອກັບ ບາງສ່ວນຂອງ
ການຂຽນໂປລແກລມແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກ ການສົນທະນາກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແບບນັ້ນແມ່ນເຢັນ
ບາງຄົນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ Rock Pyro ຕ້ອງການບໍ່ມີ
ນອກເຫນືອຈາກນີ້ຍົກລະດັບວິທີການຂອງທ່ານ
ຈຸດສໍາພາດຂອງນັກສໍາພາດມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທຸກໆມື້ທີ່ທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນທ່ານໄດ້ຮັບຈຸດ viewer ນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
ກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ຈຸດທີ່ ທ່ານຄລິກໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈຸດດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ພາຍໃນເວັບໄຊທຸກໆ
ເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໄດ້ຮັບຈຸດ
ສະນັ້ນມັນມັນກໍ່ ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້ອນຂ້າງດີ
ມັນເຢັນດີແລະຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ ເພີ່ມ ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນສິດ off bat ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມ ງາມ
ການຊຸກຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່າທີ່ເປັນຫນ້ອຍ
ຈຸດໄປແລະລົງຖະຫນົນຫົນທາງຈະມີ
ບໍ່ພຽງແຕ່ວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ໄດ້ຮັບຈຸດ
ແຕ່ຍັງຈະ ສະເຫນີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ລາງວັນລາງວັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊະນະຈໍານວນຈຸດ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານເອົາພວກເຂົາໄປ ຊື້ກາຕູນ ທີ່ດີກວ່າ ຊື້
ແລ້ວແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວເກັບຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ທ່ານຈະ ສາມາດຫວັງວ່າຈະເຮັດແທ້ໆ
clip ການເຮັດທຸລະກໍາດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ຫນ້ອຍລົງ
ຈຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວິທີການ ທີ່ຈະໄປ
ຈະບໍ່ວ່າ ຈະເຢັນເຮັດແນວໃດທ່ານຢາກ
ທີ່ຈະມີຮ້ອຍ ped ມີທ່ານໄປ Wow
oh boy Greg in Texas is working on a
joomla site tonight yes very cool well
ບາງຄົນໄດ້ສົງໄສວ່າຖ້າຄົນໃຫມ່
site ຈະເປັນ joomla ພື້ນຖານໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຮຸ່ນ ຫຼ້າສຸດ ຂອງ joomla ຢ່າງຫນັກ
ດັດແກ້ແລະປັບແຕ່ງແລະ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເວົ້າວ່າຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຂໍ້ຈໍາກັດ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້
ເວົ້າວ່າໂອ້ດີທີ່ທ່ານໄປມັນຈະໄປ
ຈະເປັນການປັບປຸງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆແລະມີ
ມີຫຼາຍມັນມັນຖ້າທ່ານມີ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບຂໍ້ກໍານົດເຊັ່ນ Ajax ຫຼືແບບເຄື່ອນໄຫວ
ຫຼືເຄືອຂ່າຍສັງຄົມຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດ ນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ໃຫມ່ TV al Kent ເວົ້າວ່າ Robbie
ສະຖານທີ່ໃນປະຈຸບັນແມ່ນມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງດີຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເສຍໃຈ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້
ແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງລູກຄ້າ
ແລະປະຊາຊົນເຊັ່ນ ນັ້ນແລະ ວາງມັນໄວ້
ອອນໄລນ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ suddenly ຫນຶ່ງອາທິດ
ມີ 60,000 viewers ຈາກຫ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ຈະ ຮັກສາມັນຂຶ້ນຈາກ
ມີ vanilla ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ວ່າແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈວ່າຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເປັນ
ໃຫຍ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີບາງຢ່າງຄືກັນ
20,000 ບົດຄວາມກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນ
ມີຂຸມໃນມັນຄືບໍ່ມີຫຍັງອີກແລະ ຂ້ອຍ
ເຫັນດີກັບ ທ່ານວ່າມັນສັບສົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີສິ່ງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະມັນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເວລານັ້ນ
ຈັດຕັ້ງມັນແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນມັນແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ
ເດືອນເພື່ອພັດທະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະລັອກ
ລົງປະຕູໃນເວັບໄຊທ໌ເກົ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດວຽກຫນັກສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ incredible ທີ່ຈະເປັນ
ງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ ຈະມີຫຼາຍ
ເນື້ອໃນແບບເຄື່ອນໄຫວ ຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫມ່
Flash ຜູ້ນ flash ຜູ້ນອີງຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ບອກວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ແມ່ນອໍານາດ h.264
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ playback ວິດີໂອກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນ H ຈຸດ 264 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນວິທີທີ່ດີກວ່າຄຸນນະພາບກ່ວາ ເກົ່າ flv
ຮູບແບບວິດີໂອແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂະບວນການ
ຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍທັງຫມົດທີ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ RSS
ອາຫານແມ່ນໄດ້ຖືກປັບໃຫ້ເປັນແບບເຄື່ອນໄຫວແລະ
ມີຄຸນສົມບັດຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍສໍາລັບພວກເຂົາແລະ
ຍັງເພື່ອທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຟຣີສໍາລັບ ພວກເຮົາສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ໂດຍສະເພາະບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບຮູ້ແຕ່ເມື່ອເວລາ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ rolls ປະມານຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຊົ່ວໂມງສ້າງຕັ້ງ RSS
ອາຫານແລະການຮັບວີດີໂອຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ການເຮັດວຽກ ແລະ stuff ເຊັ່ນນັ້ນໃຫຍ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແມ່ນອັດຕະໂນມັດຫຼາຍ
ຂອງຂະບວນການທີ່ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ອາດຈະ ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສອງຊົ່ວໂມງແຕ່ລະຄົນ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາກັບສິ່ງອື່ນໆແມ່ນມັນ
ການປັບປຸງຄຸນນະສົມບັດ ໃນການຂຽນເວັບໄຊທ໌
ຜະລິດຕະພັນການທົບທວນຄືນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ນາງຈະ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ໃນບາງ vid ໃຫມ່
ທີ່ບໍ່ ມີພຣະເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກສົງໄສວ່າຖ້າ
ຜູ້ທີ່ ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເບຕ້າແລ້ວ
mm-hmm ຫຼື betta ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຍັງຕ້ອງ ການອີເມວຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ມີພວກເຂົາທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະອີເມວ
ທຸກຄົນໃນເວລາດຽວກັນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໄປ
ຜ່ານແລະຄັດລອກສໍາເນົາແລະວາງອີເມວ
ທີ່ຢູ່ແລະ VCC UL ທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອທີ່ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທີມງານ betta ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ຕອບກັບຂ້ອຍ pump ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວຄືນນີ້
ວ່າຈະເປັນ gadu wisdom gadget ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
NAR ລະບົບ RSS ໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາ
ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດມັນເປັນຖານຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ຕອນທຸກໆຕອນນີ້ທຸກໆເອກະສານ RSS
ອາຫານຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງດ້ວຍຕົນເອງແຕ່ລະອາຫານ
ສໍາລັບແຕ່ລະອາທິດໃນປັດຈຸບັນ ມັນທັງຫມົດພະລັງງານໂດຍ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ສ້າງແບບເຄື່ອນໄຫວໂດຍ a
ລະບົບທີ່ຖືກສະແດງຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ບັນຊີບັນຊີມັນບໍ່ໄດ້ດຶງ
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ແບນວິດແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ / ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂອ້ມີ
ໄປ oh slamming ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ມັນເປັນທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ mia ດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບການກາຍມາເປັນນັກທົດສອບທີ່ດີກວ່າ
ວ່າຈະດີຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ແນ່ນອນວ່າຈະເປັນ
ຕອບສະຫນອງຄວາມຫວັງໃນສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຈະແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບໄປ ຫາພວກເຮົາ
ຮູບແບບປົກກະຕິແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາຈະ gonna
ໃຫ້ຊີວິດດີກ່ວາປົກກະຕິ ແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີຫນ້ອຍລົງ
ຜົມອາທິດຫນ້າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຢັນພຽງແຕ່ ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວ
ມີຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມ
ບໍ່ໄດ້ຫມົດໄປດ້ວຍອາລົມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈັບຜູ້ທີ່ຖາມວ່າແຕ່ຄວາມຈິງຂ້ອຍຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ gloat oh yeah ຮູບແບບຂອງພວກເຮົາ agra modem ໄດ້
ປາຍ enders pires ຖາມກ່ຽວກັບ html5 i
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາພາຍໃຕ້ - aura ແລະ
html5 ມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງທີ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ມີ codec ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ codec ມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອັດຕະໂນມັດຂະບວນການທັງຫມົດເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເພື່ອຈະ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອຈະສາມາດສ້າງ ສະແດງອາທິດຂອງ ແຕ່ລະ ອາທິດເປັນ
ຫ່າງໄກ ຈາກເນື້ອຫາດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄປເມື່ອພວກເຮົາອອກອາກາດພວກເຮົາມີ
ການບັນທຶກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບການບັນທຶກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນມັນໄປເປັນຮູບແບບສໍາລັບ
ທັງຫມົດ RSS feeds ທັງຫມົດຂອງຜູ້ນໄດ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ອອກໄປນັ້ນແມ່ນຫຼາຍປານໃດ
ການເຮັດວຽກແມ່ນວ່າຈະ ມີຄວາມຂັດແຍ້ງສູງ
ກ່ຽວກັບຮູບແບບໃດທີ່ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະແຈກຢາຍ
ຂອງ - ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກພິສູດວ່າຈະມີຫຼາຍ
ເຮັດວຽກກ່ວາ h.264 ຫນ້າເສຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍມັກ ຈະຕິດກັບ
ຮູບແບບເປີດ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ມັນໄດ້ມີບັນຫາບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງບັນຫາການປະສານງານກັບປາກແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຫນຶ່ງມື້ນີ້ຢູ່ນີ້
ຈຸດ H ຈຸດ 264 ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ມັນມີຄຸນນະພາບດີຫຼາຍແລະ
ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍ
ການເຄົາລົບສໍາລັບ H dot 264 ເຖິງແມ່ນວ່າໃນການເປີດ
ຊຸມຊົນພຽງແຕ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນຮູບແບບທີ່ດີ
ທ່ານຕ້ອງ ຍອມຮັບເຖິງ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ອາດຈະເບິ່ງໄປສູ່ອະນາຄົດ
ຂອງ html5 ທີ່ສາມາດກັບມາແຕ່ ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນໃນການ redevelopment ທັງຫມົດ
ປະຕິບັດຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແມ່ນການພັດທະນາສິ່ງທີ່ຈະຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນກັບ RSS
ອາຫານທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ຖານຂໍ້ມູນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງທຸກຢ່າງ toothy
aura ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການເປັນ
script ທີ່ຈະສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ fiora ໃນແຕ່ລະ WMV ເວົ້າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ປ່ຽນອາຫານ RSS ທັງຫມົດເພາະມັນເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ຂັບເຄື່ອນໂດຍ ດຽວກັນ
vase ລະບົບແມ່ນ 11 ລະບົບຫຼາຍຫຼາຍ
ງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງຮູບແບບເວລາ
ພວກເຮົາປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນມາ
ແລະສ້າງທຸກໆບັນທຶກດຽວໃນແບບດຽວກັນ
ໄຟລ໌ RSS ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ເກືອບ 200 ຊົ່ວໂມງຂອງວິດີໂອທີ່ກາຍເປັນ
ຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ automating ວ່າ
ສິ່ງທັງຫມົດເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງຄວາມຊັດເຈນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ໄປດ້ວຍ
H dot 264 html5 ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແຕ່ມັນ
ຍັງຕ້ອງການໃຊ້ງານເບົາເຊີທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ນອກຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພວກເຮົາໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຈະເປີດຕົວເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັດຂື້ນແມ່ນຖືກກັງວົນ
ຫນ້າເສຍດາຍ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ fiora ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າມັນເປັນຜົນສໍາເລັດແຕ່ H
sub 2 64 ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງຊັ້ນ desk ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຢັນຫຼາຍໂພດທ່ານສາມາດຊະນະຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ເຄື່ອງພິມຈາກ Brother Canada ແລະປະເພດ
5 ເທກໂນໂລຍີທີວີຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊຂອງເລົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບກົດທີ່ພົວພັນແລະຢູ່
ດ້ານລຸ່ມວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າເຮົາ
ແມ່ນໃຫ້ເຄື່ອງພິມສໍາລັບທ່ານ
ສູນກາງ multifunction ທີ່ມີທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນ buddy oh ພວກເຮົາ
ໄດ້ຈື່ຈໍາວ່າ ລາວເປັນຄືກັບຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ dude ທ່ານ pronounced diaspora ຜິດ
ຮູ້ຈັກ betta betta mmm tomato tomahto
ທໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງພໍຈາກ ປະເພດແລ່ນ
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຽງພໍຈາກການສົນທະນານີ້
ຫ້ອງ ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນບໍ່ມັກພວກເຂົາໃຫ້ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນຕັ້ງຊື່ໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານມາຫຼືມັນແມ່ນ pasta ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແບບແຜນ Polly Agra modal
chuckles
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນທີ່ຖືກຍິ້ມດີໆ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ທີ່ຈະສາມາດເອົາມາໃຫ້ເດັກ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລານີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຮູບພາບ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເດັກຕ້ອງຖາມ
ຄໍາຖາມ shrieks Liam Daniel Ferguson
ເກີດໃນຄືນວັນພະຫັດ 725 pm
ມີ 10 pounds 10 pounds ຄູຝຶກສອນລູກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນນັກການ ທະຫານທີ່ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ງາມລາວ
ທ່ານບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ ລາວທີ່ງຽບສະຫງົບລາວລາວດີ
ໄດ້ຍິນວ່າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ເປັນແກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ ຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ເອື້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງເດັກນ້ອຍສໍາລັບການ
ພວກເຮົາ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Greg ໃນ Texas ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ລູກຊາຍ ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນສິບສອງຄົນແລະນີ້ແມ່ນ Liam
ແມ່ນ 10 ປອນແລະກ່ອນທີ່ຄາດຄະເນວ່າ
ແມ່ນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນພຽງແຕ່ເຈັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 6 ounces ຫຼື 9 ounces
ດີພາຍໃຕ້ 88 ປອນສະນັ້ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນເດັກຊາຍໃນຄອບຄົວ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຄົນເວົ້າວ່າ ທ່ານເປັນຄົນ
ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ oh ຂ້າພະເຈົ້າພັກຜ່ອນ Oh sticking
ມັນອອກກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ tonight ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອງຫມາຍຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊັກຊ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາ Tim ນີ້ມາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້ານໍາ Tim ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຂັດຂວາງເວລາສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນປະວັດສາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບັນຊີໂອ້ຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສາມສິບໂດລາ
ອີງຕາມການນໍາເອົາຄົນ Tim ເປັນ
googling ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນກະດູກ
ສິ່ງທີ່ເປັນປໍທີ່ດີພ້ອມກັນ 454 ກຼາມສິ່ງທີ່
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ
ຊີວິດຫມອນຊີສໍາລັບທ່ານ Brits ອອກມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ google.ca ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ google com ຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ 10 ປອນໃນ
ກ້ອນແກນ 10 ປອນແມ່ນ 4.5 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກທ່ານນີ້ graham graham ຕ້ອງການເບິ່ງ
ວິທີທີ່ ທ່ານເຮັດມັນ ຫຼືແຂນ uber ໃນປອນດັ່ງນັ້ນ
google ເລິກທີ່ ທ່ານສາມາດແປງ pretty
ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດກັບສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ວ່າແຕ່
ຄົນໃນປະເທດອັງກິດບໍ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຖືກລັກ
ເຮັດແນວໃດທ່ານລໍຖ້າວິທີສອງສາມອາທິດ
ມີທ່ານໄປພວກເຂົາກໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
10 ຍັງ 0.71 ແກ້ວໄດ້ ດີແລ້ວດີ
ສິ່ງທີ່ pyros Rock ຕ້ອງການຮູ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ alpha wolfram ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ບໍ່
ປາກົດຂື້ນບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ດ້ວຍວິທີທີ່ທ່ານປະເພດດີທັງຫມົດ
ເວລາສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄປປະເມີນ
ພື້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ chuckling ມັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກົດລະບຽບ
ກູໂກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກມັນຫຼາຍ ມ່ວນໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ສາມາດບອກໄດ້ຈາກ eric sir ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບທ່ານແທນທີ່ຈະ ສົນທະນາ
ຫ້ອງລາວກໍ່ ຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບ ດາວເຄາະ calypso i
ມີຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຫມາແຕ່ລາວແມ່ນ
ໄດ້ຖືກຖາມວ່າບໍ່ທ່ານພຽງແຕ່ຮັກ
ສະບັບທົດສະວັດຂອງລະບົບຕໍາຫຼວດ
ແລະບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ລະບົບ metric
ຕົວຈິງແລ້ວ smart smart ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຈະ ເປັນປະເພດທີ່ສະຫນຸກສະຫນານຄືນນີ້ແຕ່
ເຮັດແນວໃດບໍ່ນີ້ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ຄວາມດີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຢາກໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການອອກອາກາດປົກກະຕິ
ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມພິເສດເຊັ່ນດຽວກັນ uh ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄວໆໂອ້ໂອ້ໆ ໆ ໆ ໆ
ທ່ານສົນທະນາລັບກ່ຽວກັບວ່າຕໍ່ມາ
ຂ້ອຍຄວນຈະຢ້ານບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ ລືມ
ລົງທະບຽນໃນເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ໃນໂທລະພາບ
ໂອກາດ ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາກໍາລັງລັອກມັນໄວ້ສໍາລັບ
ເດືອນທ່ານ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບແລະຈອງ
ເພື່ອ RSS ຂອງພວກເຮົາແຕ່ລະພາກສ່ວນ pens ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກໃດໆ
ຂອບໃຈ
ແມ່ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ກະດາດທີ່ມີມືຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປອີກຄັ້ງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດແນວໃດ
ບາງທີ Liam ອາດຈະເປັນເຈົ້າພາບຜູ້ເຂົ້າພັກໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ວ່າໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍ່ຈະມີຄວາມຝັນດີ
ພະຍາຍາມເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນຍາກເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປເຖິງຊັ້ນເທິງແລະໄດ້ຮັບການ
ເດັກນ້ອຍແລະເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາລົງແລະສູງພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ສົນທະນາລະຫວ່າງພວກເຮົາສໍາລັບສອງສາມ
ນາທີໃນຂະນະທີ່ Robbie Burns William ໄດ້ຮັບ
ການຄິດກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄວ້ວາງໃຈທ່ານບໍ່
ໄວ້ວາງໃຈຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ຕອນກາງຄືນແລະພວກເຮົາຍັງ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Hockey ໃນເບຍແລະແລະ
bushmills irish sorry uh ຈິງໆ
ອາດຈະເກີດຫຍັງຂື້ນທຸກສິ່ງທີ່ຫລອກລວງ
ເວັບແຄມເດັກນ້ອຍສໍາລັບພວກເຮົາ Chris reg ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ແທ້ໆໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stabbed ແລະຈັບຄູ່
ຮູບພາບ ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຮູບພາບຂອງ ເດັກນ້ອຍ cuz ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີ ສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍໃນການເກີດລູກ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນ ເວລາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະມານສາມເດັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນມີສາມ
ແລະນອກຈາກນັ້ນ Becca ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າສັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່ານາງຕ້ອງການໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ດີ
ຮູບພາບ ຂອງເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ຂາຍຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກ ຄຣິສໍາລັບແນ່ໃຈແລະຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ກັບ
ເຈົ້າເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງດາວເຄາະນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຮືອນ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ມີພຽງແຕ່ເຮົາພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄື
ກັບຄືນໄປເຮັດວຽກໃນວັນອັງຄານທີ່ດີ Chris
ພຣະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າ Christie ຈະ
ໃຫ້ພອນແກ່ພວກເຮົາກັບເດັກນ້ອຍໄວໆນີ້
ແຕ່ງງານແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ເວົ້າລົມ ກັບ
ນາງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
uh so heyo ກັບບຸກຄົນຂ່າວທີ່ນາງອະດີດ
ແລ້ວ yeah ນາງ uh ນາງໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບວິ ທະຍຸວິທະຍຸວິດທະຍຸ
ແລ້ວພວກເຂົາໄປຫາວິທະຍຸແມ່ນມີ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດເພງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ
ໃນປັດຈຸບັນແລະເພື່ອໃຫ້ນາງນ້ອຍຂອງ
ພັກຜ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ມີຄວາມສຸກຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ມື້ off ຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ kinda ງາມຖ້າຫາກວ່າ
ນາງໄດ້ເບິ່ງ hey ງາມ Jon ຂອງກິນ
ມື້ທໍາອິດເພື່ອໃຫ້ຈິງ John ໃຫ້ມື້
ອອກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໃນມື້ນີ້ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວິທີການເນື້ອຫາສັ້ນທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນຂອບໃຈ Eric ເບິ່ງຂອບໃຈ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອີເມວຂໍອະໄພ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາມີເຫດຜົນອີກແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຂົ້າເຖິງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຄືກັນກັບມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການທົບທວນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ Miss Little ປ່ຽນ CEO ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຢູ່ໃນໄຕມາດຂອງໂທລະສັບ jack RCS ແມ່ນແລ້ວ
Brian ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບມັນທຸກ
ອາທິດ FML Bertha ແຕ່ພວກເຮົາຈະອອກຈາກນັ້ນ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ ຄົນດຽວມີອາທິດທີ່ດີ
ແລະຂໍຂອບໃຈຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີອາທິດນີ້
ເຊື້ອຊາດທີ່ຈະມີອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າອາເມລິການີ້ແມ່ນ
ເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ສວຍງາມແລະງາມ
robbief ສະຫລາດຖອນຕົວແມ່ນຂ້ອຍ
exhausting mr ແມ່ຕູ້ Robbie ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດ